<<<<<<< HEAD
Hola. Archivo modificado por German Osorio
=======
﻿Presentación del equipo

Bienvenido al repositorio del equipo Ada Dev Team

Este es un repositorio creado para administrar los proyectos creados por el equipo Ada Dev Team.
  
En honor a la primer programadora de la historia, Ada Lovelace, le dimos nombre a nuestro equipo formado por 
5 programadores entusiastas del mundo del desarrollo y apasionados por la programación. Somos 5 estudiantes enfocados 
en el aprendizaje constante y autónomo, ......  


Hola soy daniel

Hola Soy Mauricio Grisales Salazar, vivo en la Ciudad de Tuluá-Valle del Cauca, estudiante de MisionTic2022 en la UdeA, estoy con toda la disposición de adquirir y compartir conocimientos del mundo de la tecnología, procurando tener una buena actitud para lograr un excelente resultado en este equipo de desarrollo.

>>>>>>> 7899560903d95c75c96c80e4adebc00988cc141d
